Ma sono enormi!
Cosa sono questi uccelli?!
Ma non ditemi! Quello è il dungeon?
Quegli uccelli mostruosi sono grifoni.
Nel loro nido
c'è dell'oro che hanno rubato agli umani.
Visto che attaccano gli umani con ferocia,
sono classificati come bestie pericolose.
Ma sono tremendi!
Vale la pena di cacciarli.
L'esame consiste nel recuperare
entro il tramonto
l'oro presente nel dungeon.
I voti saranno stabiliti dal tempo
trascorso fino al vostro ritorno.
Dovremmo avventurarci lì dentro?!
Ma siamo seri?!
Ovviamente, sappiamo che è pericoloso.
Ragazzi.
Avete messo i bracciali di Hermes
che vi abbiamo fornito?
In quei bracciali è infuso
un incantesimo di teletrasporto,
quindi potrete uscire dal dungeon
in ogni momento,
anche se così verrete bocciati.
Si attiveranno forzatamente
anche quando sarete in pericolo di vita.
I grifoni sono temibili, imparagonabili
rispetto al golem dell'esame d'ammissione.
Però...
quanto più la situazione è critica,
tanto più brilla la magia.
Andate e fatevi strada con le vostre for—
Sembra divertente!
Sarò io la prima!
Veramente stavo ancora parlando.
Andiamo anche noi, Chiron!
Hai paura?
Ma no, è una passeggiata!
È una seccatura ed è pure pericoloso.
Sii più motivata, scema.
Ma che razza di esame è?! Fa troppa paura!
No, non è il momento
di farsi prendere dal panico.
Devo completarlo prima di tutti...
e mostrare le mie qualità
al professor Claude!
Oh, no! La bacchetta!
Scorpio Magic.
Pungiglione Cremisi del Veleno Assoluto!
Mi hai salvata?
C'eri anche tu?
Non si era nemmeno accorta di me!
L'ho solo scacciato via
perché mi bloccava la strada.
Piuttosto,
una lumaca che arranca già adesso
dovrebbe ritirarsi subito.
E così anche la tua congrega ha iniziato,
professor Claude?
Vicepreside.
Già.
Hanno iniziato tutti quanti.
Meraviglioso.
Nelle altre congreghe
ci sono studenti che hanno rinunciato.
Dieci minuti dall'inizio dell'esame.
18 studenti su 108 si sono ritirati
prima di arrivare al nido.
A quanto pare gli altri
sono riusciti a entrare.
Vediamo quanti supereranno questo dungeon.
Dipende se riusciranno a capire
il suo vero significato.
Dico bene?
Primo ostacolo
Area del mangime dei pulcini
Come dovremmo superare
una bestia simile?!
Lo trovo scontato.
Le difficoltà si sfondano sempre
allo stesso modo.
Leo Magic! Gorilla Princess!
Questo
è potere
Burlarmi di un pulcino
non rientra nei miei passatempi,
quindi fai la nanna, da bravo.
Forza, ragazzi!
Siete liberi di elogiarmi!
Eh? Ragazzi?
Oddio. Quelli del vaso di Pandora
sono follia pura.
Questa ragazza è stupefacente.
Impressionante, ha superato
il primo ostacolo come nulla fosse.
Gli studenti della congrega di Claude
sono fra i primi in classifica,
al momento.
Credevo ci fossero solo
ragazzi problematici senza speranza.
Niente male.
Vero?
La candidata al primo posto è
Leo Regulus della congrega di Claude
o Persefone della congrega
di Pegasus, immagino.
Dovremmo tenere d'occhio
anche Aquarius.
Ma chissà che non spunti fuori
una promessa nascosta.
Sono curioso di scoprire
come supereranno i tre ostacoli.
Se otterremo dei buoni risultati,
potremo sbarazzarci dell'etichetta
di vaso di Pandora!
Conto su di voi, ragazzi!
A proposito.
Dov'è Spica?
Era ancora all'esterno.
Ma che diavolo combinano?!
Sono le ultime!
Davvero inconcepibile.
Sono in netto svantaggio.
E tutto perché ci stai mettendo una vita!
Ma il ponte è crollato
perché si è schiantato un grifone
che vacillava per il veleno!
Basta storie! Sbrigati a salire!
Non darmi ordini!
Devo recuperare subito il tempo perso.
Sono nel mio primo dungeon!
Il pavimento è così soffice!
I funghi brillano!
Figata!
È per via della magia?
Come mai sono luminosi?
Hanno un aspetto delizioso!
Non schiamazzare in giro come un'idiota.
Non ti preoccupi neanche un po', eh?
Ma perché mi attacca
per ogni singola cosa?!
Io sono più brava di Spica!
Quindi a Sasorijo interessa
davvero il professore
e magari mi considera
una nemica perché sto spesso con lui?
Non mi farò battere!
Né per l'esame, né per il professore!
Cosa? Che c'entra il professore?
Un pulcino di grifone!
Siamo nell'area del mangime dei pulcini.
E il mangime saremmo noi?!
Che casino che fa con il suo pigolare.
Io andrò avanti.
Tu resta pure lì a tremare.
Guarda che posso combattere anch'io!
E come?
Le piume dei grifoni sono così spesse
che nemmeno la magia velenosa le penetra.
Cosa può mai fare una magia
che allunga l'erba e basta?
Non prenderti gioco di me!
Anch'io mi sono allenata
in questi tre mesi!
Virgo Magic!
Anima Transform!
Gabbia arborea per uccelli!
Ma guarda.
Evvai! Ci sono riuscita!
La mia tecnica funziona per l'esame!
La tua strategia prevedeva
di rinchiudere qui anche me?
Ah, scusa.
Non ho ancora un controllo perfetto.
Maledizione.
Potresti non mettermi
i bastoni tra le ruote?
Sei una frana.
Una frana?! Ti ho chiesto scusa, no?!
Ancora sei arrabbiata?!
Non sono arrabbiata.
Sono solo stufa di te.
Dove siamo?
Non c'è erba secca, è ricoperto di rocce.
Avranno cambiato
la magia d'edificazione
in base all'uso dello spazio abitativo.
Interessante.
È una colonia così enorme...
Sembra un nido di passeri repubblicani.
"Passeri" che?
Sono uccelli che, con i loro simili,
costruiscono nidi enormi
in decine d'anni.
Quei nidi sono così grandi
che con loro convivono anche specie
che non sono uccelli.
Anche qui potrebbero esserci
altri esseri viventi diversi.
Wow, sei così erudita...
Beh, è che leggo molti libri.
Così non va.
Non è il momento
di fare lezioncine simili.
Da lì proviene una voce!
Finalmente abbiamo raggiunto
gli ultimi entrati!
Secondo ostacolo
Colonia di mostri
Secondo ostacolo. Colonia di mostri.
Ci sono davvero altre creature
a parte i grifoni!
Come possiamo affrontarne così tanti?
Ci sono anche degli studenti bloccati.
Non è un problema.
Ehi! Che vuoi fare?!
I mostri la stanno evitando?
Qualunque essere vivente, per istinto,
mantiene le distanze
da coloro che sono velenosi.
Tanto più se sono creature codarde
che si nascondono e convivono
in nidi di altre.
Anche se mi manda in bestia
devo ammettere che è figa!
D'accordo che sa che non l'aggrediranno,
ma come fa a essere così impassibile?
È tornata indietro!
Vai avanti tu. Sconfiggi quelli.
Quelli?
Dei mostri insetto?
Ma dai, non mi dire che...
hai paura degli insetti?
Ma allora un lato carino ce l'hai!
Che? Non ho mica paura.
È che loro non temono il veleno.
Guarda come fai la dura.
Stai tranquilla!
Ci penserò io a proteggerti.
Ti sto dicendo che...
non ho paura!
Pioggia Velenosa!
Visto? Un gioco da rag—
I vestiti! Ehi! Fai un po' attenzione!
S-Scusa...
Infatti!
Il veleno è volato pure qui!
Anch'io sono Scorpione,
ma non posso usare
una magia così pericolosa.
Q-Quella ragazza è del vaso di Pandora...
Ti pareva.
Meglio starle lontano.
S-Senti...
Non ti preoccupare.
Anzi, è incredibile che tu sia riuscita
a sconfiggere
tutti quegli insetti in un istante.
Sta' zitta.
Vedi di non fare l'amicona.
Ora hai ben chiaro
come funziona il mio potere, no?
Se non vuoi restare coinvolta anche tu...
bada di non avvicinarti a me.
Per la miseria.
Ma che sta combinando?
Credevo si fosse aperta un pochino.
Di questo passo finiranno entrambe
per essere bocciate!
Questa non ci voleva.
Ero proprio arrivata in testa...
ma mi sa che questo...
non posso sconfiggerlo.
Gli studenti devono prendere
un percorso da vari ingressi,
superare tre ostacoli condivisi
e puntare al traguardo,
la stanza dove c'è l'oro.
Ultimo ostacolo
Giaciglio dei grifoni
Ehi, fermi tutti.
Dobbiamo superare
questa marea di grifoni?
È troppo brutale!
Però, sono arrivata fin qui
insieme a Ewe!
Diamoci dentro, Ewe!
Dentro la sua bocca
si sta al calduccio ed è piacevole.
Sono stanca. Mi metto a dormire.
Buona...notte.
Bracciale di Hermes attivato.
Ewe Aries, bocciata.
Quella rimbambita!
Stai bene?! Sei ferito?!
Ti si sono sporcati i vestiti?!
No.
Da qui sarà più pericoloso!
Volo a prendere l'oro! Tu aspetta qui!
No, anch'io...
Ecco! Mettiti un'armatura!
Poi serve una borraccia,
un repellente per insetti
e uno spuntino.
Se mi succede qualcosa,
fatti aiutare dagli altri.
Non andare da solo
dove c'è pericolo.
Quanto rompi! Chi sei, mia madre?!
Guarda che è un esame!
Lo supererò con le mie sole forze!
Non interferire!
Però...
Sta' a vedere.
La super magia estrema del sottoscritto!
Chiron, bocciato.
Chiroooooon!
Ti seguirò! Arrivo!
Tarf, bocciato.
Lo sapevo, la congrega di Claude
è tremenda!
Ehi, ragazzi! Dovete concentrarvi!
Non avete ancora visto
quant'è duro l'ultimo ostacolo!
Sono troppo numerosi!
Scorpio Magic.
Scorpione Ottuplice!
Fate attenzione.
Questi tentacoli velenosi
percepiscono chiunque si avvicini
e lo avvinghiano.
Che razza di magia è quella?!
È terrificante!
Farà fuori anche noi
se ci avvicineremo, no?
Esatto.
Se non volete diventare
a vostra volta sue prede,
raggruppatevi tutti lì.
Ci ha sentiti!
Con questa magia sono protetta
a 360 gradi.
Il suo punto debole
è che consuma molto mana.
Ma non è un problema.
Se ce ne sono così tanti
tutti insieme qui
significa che l'oro
è sicuramente vicino!
I grifoni si stanno ritirando.
Ho superato lo stormo!
Io...
diventerò la numero uno...
con le mie sole forze.
C'è un bagliore!
Quindi in quel buco c'è l'oro!
C-Cos'è questo?!
Ha due teste e quattro ali...
Ed è più grande degli altri!
È un grifone mutante?!
Ma comunque...
io ho lo Scorpione Ottuplice!
Mi farai passare!
U-Una magia?!
Ha infranto il mio Scorpione Ottuplice.
Non ho più modo...
di difendermi dall'elettricità.
Posso vincere da sola?
No...
Devo farcela da sola.
Altrimenti...
verrà di nuovo coinvolto qualcuno.
Fa male! Fa malissimo!
C'è del veleno sul braccio!
Chiamate il medico!
Come successe quella volta.
Scusa...
È perché ti ho toccata io...
Stammi lontana, mostro!
Non voglio più...
ferire nessun altro
né essere ferita io stessa.
Per questo...
devo vincere senza affidarmi...
a nessuno!
Mi manca poco mana.
Gli lancerò contro
la mia magia più potente!
Scorpio Magic! Gran Re Scorpione!
La mia magia più potente...
ha... perso...
Maledizione...
Anima!
Questa magia...
Finalmente...
ti ho raggiunta!
Che ci fai qui?!
Perché mi hai salvata?!
Te l'ho detto, no?
Devi starmi lontana!
Lasciami in pace!
Che rompi che sei.
Non sai essere sincera con te stessa, eh?
Potresti almeno dire "grazie".
Non ti ho chiesto di salvarmi.
Vedrai, lo batterò
combattendo da sola!
Parli sempre di voler agire da sola,
ma mentre stavamo insieme
sembravi divertirti un po', no?
Non è che in realtà vuoi degli amici?
C-C-C-Che basi hai per dirlo?!
Non è il momento di litigare, ora.
Piantala con le stupidaggini
e dammi una mano.
Mi chiedi di darti una mano...
Cos'è, vuoi che lottiamo insieme?
Insomma, non posso battere
quell'affare da sola!
Hai dimenticato l'incidente di prima?
Potresti restare di nuovo coinvolta!
E io non voglio che succeda!
Voglio...
che non mi guardino
mai più in quel modo.
Io...
non ho affatto paura di te.
Comunque, il grifone
non ci sta attaccando.
Sta leggendo la situazione?
Probabilmente
è per via della tua magia.
C'entra Anima?
Sì.
Il legno non conduce bene l'elettricità.
Forse la magia vegetale
è il nemico naturale dei grifoni.
Ecco perché! Sai davvero erudita!
Magari potremmo sfruttare
questa caratteristica?!
In effetti, potremmo avere
una possibilità...
Ascoltami.
Bene, iniziamo con la nostra strategia!
Innanzitutto, avvicinati a lui
quanto più possibile.
Uccellino! Sono qui!
Così lo attirerai.
E visto che di sicuro
lancerà il suo attacco elettrico...
La fa facile, ma ho paurissima!
... dovrai bloccarlo con Anima.
Anima!
Così punterò all'apertura
che avremo creato
e lo colpirò da vicino
con la magia velenosa!
Pungiglione Cremisi del Veleno Assoluto!
Urrà!
La strategia è stata un successo!
Ora dobbiamo scappare
finché il veleno è in circolo.
Grazie, davvero!
Sei incredibile!
Ha sorriso?!
Ma come?!
Visto che ho poco mana,
non ho creato un veleno
tanto forte da sconfiggerlo.
La strategia
ha fallito.
Tutto bene?!
Pazzesco. La sola spinta del vento
era potentissima...
Per prima cosa dobbiamo nasconderci!
Si avvicina la fine dell'esame
e siamo in una grande crisi!
Mi sembri piena d'energie, però.
Non sembrerà, ma sono coriacea!
Eh? Non intendevo quello...
È ora di provare la cosa
che ci ha insegnato il professor Claude!
Nel prossimo episodio,
Episodio 7
Cross Magic
"Cross Magic".